# НБУ Курси Валют SPA Додаток

Цей репозиторій містить Single Page Application (SPA) для відображення курсів валют Національного
банку України (НБУ). Додаток дозволяє переглядати актуальні курси валют, редагувати їх локально,
переглядати змінені курси, а також шукати курси за обраною датою.

## Зміст

- [Функціональність](#функціональність)
- [Технології](#технології)
- [Встановлення та Запуск](#встановлення-та-запуск)
- [Використання](#використання)

## Функціональність

- **Головна сторінка:** Відображає поточні курси валют на сьогоднішню дату.
- **Змінені курси:** Перегляд курсів валют, які були змінені користувачем.
- **Пошук курсу:** Дозволяє шукати курси валют за конкретною датою.
- **Редагування курсу:** Можливість редагувати курс обраної валюти. Зміни зберігаються локально без
  відправки на сервер.
- **Пагінація:** Відображення по 10 валют на сторінку з можливістю перемикання сторінок за допомогою
  нумерованих кнопок та стрілочок "Попередня" та "Наступна".
- **Локальний пошук:** Фільтрація валют за назвою.

## Технології

- **React.js:** Бібліотека для побудови користувацького інтерфейсу.
- **Redux Toolkit:** Для управління глобальним станом додатку.
- **React Router:** Для маршрутизації між сторінками.
- **Axios:** Для здійснення HTTP-запитів до NBU API.
- **CSS:** Для стилізації компонентів.

## Встановлення та Запуск

### Кроки

1. **Клонування репозиторію:**

```
   Відкрийте термінал та склонуйте репозиторій.
```

2. **Перехід до директорії проекту**

```
cd nbu-exchange
```

3. **Встановлення залежностей**

```
npm install
```

4. **Запуск проекту**

```
npm start
```

## Використання

### Навігація

- **Головна:** Відображає поточні курси валют на поточний день.
- **Змінені курси:** Відображає всі курси валют, які були змінені користувачем.
- **Пошук курсу:** Дозволяє вибрати дату та переглянути курси валют на обрану дату.

### Редагування Курсу Валюти

1. Перейдіть на будь-яку сторінку зі списком курсів валют (Головна, Змінені курси, Пошук курсу).
2. Натисніть на назву валюти, яку бажаєте редагувати.
3. Введіть новий курс валюти у відповідне поле.
4. Натисніть кнопку "Зберегти". Зміни зберігаються локально та відображаються на сторінці "Змінені
   курси".

### Пагінація

- Використовуйте кнопки з номерами сторінок або стрілочки "Попередня" та "Наступна" для перемикання
  між сторінками.
- На кожній сторінці відображається по 10 валют.

### Пошук

- Використовуйте поле пошуку для фільтрації валют за назвою.
- На сторінці "Пошук курсу" ви можете вибрати дату, щоб переглянути курси валют на конкретний день.
